La Montagne Sacrée : 1973 / Surréaliste-Fantastique / Alejandro Jodorowsky / Un homme meurt puis ressuscite, rencontre un maître alchimiste, et se lance dans une quête initatique pour l'immortalité.

Les Nerfs À Vifs : 1991 / Thriller / Martin Scorcese / Max Cady est à nouveau libre. Animé par la vengeance, il compte faire payer son ancien avocat Sam Bowden, qu'il estime responsable de son incarcération pour viol.

The Thing : 1982 / Sci-Fi / John Carpenter / Antarctique, 1982, 12 hommes découvrent un corps enfoui sous la neige. Un fois décongelé, le corps abritait en fait une créature pouvant prendre la forme de n'importe quel être vivant. Le doute s'installe au sein de l'équipe.. Où se cache donc la créature? ...

